Repository: josephca88/510-Null
Catalog: Source/Trunk/Ralid.Park.UI/FrmEntranceDetail.*.resx
Languages: zh_hant

# label2.Text
source: Name:
zh_hant: 通道名稱:

# label1.Text
source: TicketPrinter:
zh_hant: 紙票印表機串口:

# label29.Text
source: ReadCard Interval(S)
zh_hant: 讀卡間隔(s)

# chkLightOnWhenCarArrive.Text
source: LightOn When CarArrive
zh_hant: 壓地感開補光燈

# chkReadCardNeedCarSense.Text
source: ReadCard need carsense
zh_hant: 讀卡要求壓地感

# chkOnlyTempReaderAfterButtonClick.Text
source: Only TempReader After ButtonClick
zh_hant: 按取卡按鈕後只能在臨時卡讀頭上讀卡

# chkPrepayCardWaitWhenOut.Text
source: PrepayCard Need Confirm
zh_hant: 儲值卡出場需確認

# chkMonthCardWaitWhenOut.Text
source: MonthCard Need Confirm
zh_hant: 月卡出場需確認

# chkCardValidNeedResponse.Text
source: Card Permit Need Device Response
zh_hant: 事件有效指令需等待下位機確認

# chkNoReaderOnCardCaptuer.Text
source: No Reader on CardCaptuer
zh_hant: 出口收卡機內沒有安裝讀卡機

# chkEnableParkvacantLed.Text
source: Vacant LEDScreen
zh_hant: 啟用車場余位屏

# chkNoParkingCount.Text
source: Disable Port Count
zh_hant: 不進行車位元數目

# chkUseAsACS.Text
source: RoadGate Mode
zh_hant: 路閘模式

# label6.Text
source: Video:
zh_hant: 視頻:

# groupBox2.Text
source: CarPlate recognition machine
zh_hant: 車牌識別一體機

# label4.Text
source: TicketReader:
zh_hant: 條碼槍串口號:

# label7.Text
source: TicketReader2:
zh_hant: 條碼槍串口號2:

# chkForbidWhenFull.Text
source: Forbid When Full
zh_hant: 車場滿位時禁止進場

# chkForbidWhenCardExpired.Text
source: Forbid When Card Expired
zh_hant: 禁止過期卡片進出場

# chkPrinterUseNotch.Text
source: Printer Use Notch
zh_hant: 紙票印表機使用黑標打印
